# В качестве точки хранения репозиториев используем Github

1. Каждый репозиторий именуем по правилу <ИмяПроекта - состояние>
   - Всего может быть три состояния:
     - ПРОМ - стабильный репозиторий, из которой затягиваем всё на сервера после успешного тестирования.
     - Тестирование - репозиторий, которая мержится из ветки Dev после выпуска релиза по Scrum.
     - Dev - репозиторий, куда разработчики вносят изменения.
       > У каждого разработчика своя ветка с наименованием <Фамилия. ИО>. После внесения изменений она сливается в Dev.
       > В каждый коммит осознано добавляем описание что было сделано.

2. Дополнительно настраиваем перенос кода из одного репа в другой по джобе в дженкинс или гитлаб
   
   ` cd <name_rep_new> `  
` git checkout master `  
` git remote add r1remote **url-of-rep_new** `  
` git fetch r1remote `  
` git merge r1remote/master --allow-unrelated-histories `  
` git remote rm r1remote `  

4. Обязательно добавь в свой конфиг следующие строки

` git config --global user.name <User_name> `  
` git config --global user.email <emal@email> `  
` git config --global alias.history "log --graph" `  

---

## Инструкция для новичков

Для правильной работы с репозиториями тебе необходимо:

1. Клонировать этот репозиторий к себе локально.
2. Создать ветку со своей Фамилией.ИО
   `git checkout -b <ТвояФамилия.ИО>`
3. После этого можешь приступать к работе с кодом. Как только ты выполнишь работу сохрани изменения в гит
   
   `git status - посмотри какие файлы изменены`  
`git add <файлы, который ты поменял>`  
`git commit -m 'Сообщение с описанием что ты сделал' `  
`git push origin <Твоя ветка>`  
5. Зайди на Github в репозиторий проекта и создай pull request. В качестве проверяющего укажи своего тимлида.
